[Música]
los duelos se conducen por turnos cada
turno se divide en varias fases
Comenzando por la fase de
robo al comienzo de tu fase de robo
tomas una carta de tu Deck El duelista
que toma el primer turno no toma una
carta de su fase de
robo luego de la fase de robo llega la
fase de
espera
algunas cartas te dicen que hagas cosas
durante la fase de espera si no hay
cartas Así es hora de avanzar hacia la
fase principal uno la fase principal uno
es cuando puedes invocar monstruos
ajustar la posición de batalla de los
monstruos que ya
controlas activar sus
efectos Y colocar o activar cartas de
magia o de trampa o sus
efectos puedes hacer cualquiera de estas
cosas en cualquier orden que desees
dependiendo de Qué cartas tengas
disponibles después de que hayas hecho
todas tus preparaciones es hora de
avanzar a la fase de
batalla aquí es donde tus monstruos
batallan contra los monstruos de tu
oponente batallar es la principal manera
de destruir los monstruos de tu oponente
y reducir sus puntos de
vida elel que empieza no puede entrar a
la fase de batalla en su primer turno
una vez que hayas terminado de batallar
avanzas
a la fase principal dos la fase
principal dos trabaja de la misma manera
que la fase principal 1 solo llegas aquí
después de la fase de batalla Así que no
hay fase principal dos en el primer
turno del Duelo y tampoco si te saltas
la fase de batalla cuando hayas
terminado de hacer todo lo que quieras
durante tue principal dos entras en la
fase final también puedes llegar
directamente a la fase final desde la
fase principal uno si decides no llegar
a la fase de batalla durante la fase
final sigue las instrucciones de
cualquier carta que te diga que hagas
algo durante la fase final luego tu
turno termina y cualquier efecto que
dura hasta el final de tu turno
desaparece y empieza el turno de tu
oponente Comenzando por la fase de robo
ahora que sabes cómo transcurre un duelo
lo siguiente que debes aprender es
acerca de las cartas de monstruos cómo
invocarlos y qué puedes hacer con
ellos